Когда меня спрашивают что такое «Матрица» я лишь могу повторить эту фразу, которую знают все. Это правда. До того как я не смотрела этот фильм я всех доставала с вопросом «что такое Матрица»? Мне давали разные ответы «ну, это такая программа», «это, нуу, роботы вроде» а некоторые, мол, отнекивались, что не могут объяснить, что это вообще за такое творение. Но, безусловно, о «Матрице» не слышал разве только глухой. Нет сомнений, что этот фильм гениально снят Вачовскими ибо этот фильм из редкой касты фильмов, когда и сюжет и спецэффекты божественны. Но о спецэффектах я не буду говорить, ибо все фишки (даже кто не смотрел фильм) знают.
Моя история. Впервые Матрицу я посмотрел в школьном возрасте по настоятельной рекомендации моего друга. Сначала я взял фильм на-прокат. Но посмотрев его — тут же приобрел. Смотрел его несколько раз тогда, потом спустя лет пять, а потом недавно. И был поражен, насколько он не устарел за все эти 11 лет. Мой отец смотрел этот фильм (тогда ему было 45) каждый день. Говорил, что она успокаивает нервы и настраивает его на оптимизм. Я полностью согласен.
Видимо, в далёком 1999 кинозрители просто не были избалованы киберпанк-фильмами с бюджетом в 60 млн долларов, так как нет убедительного объяснения культовости данного фильма. Я не из тех, кто решил привлечь внимание, заминусовав такой популярный фильм, пойдя при этом против системы, как призывал Нео. Я признаю, что фильм очень неплох, но смотря в каком плане. Не знаю насчёт взрослых свидетелей этого киночуда, но миллионы мальчишек и девчонок 14-18 лет, которые в 1999-2005 годах посмотрели «Матрицу» и были шокированы её крутостью, теперь поставят ей 7ку, и то с натяжкой.
Сладость этого слова из беспечной юности, когда трава была зеленой, идеи, как актеры бродячей труппы в мире моих мыслей, кружили голову, а кино было настоящим удовольствием.
<b>Hello</b>
Да ты ***! Да я тебя ***!!! И совсем ты не хороший человек!
Ты тоже ***
